Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Llegaron soldados de la corte real
y mataron a todos.
Ellos han dicho
fue una orden
de Somdet Saenyakon.
Una vez de vuelta en el palacio,
hagamos sonar de inmediato los tambores de guerra.
Esta vez debes entrenar
seriamente para la batalla.
Comience con Jade como tanque,
El luchador de primera línea.
Su Majestad será el mago,
apoyando desde el centro.
Banjong será el carry.
Kosol el asesino.
Debe encontrar una forma
de derrotar a Somdet.
¿Ya se lo has contado a Banjong?
¿Se lo dijiste?
¿Qué le dije?
Que ahora los dos somos amantes.
Y deberías decirle que
lo has rechazado.
Aún no.
¿Entonces por qué no lo has hecho?
¿Que estas esperando?
Solo tengo miedo de que,
¿No se confundirá?
Porque antes de esto,
Una vez le confesé mi amor.
Y ahora de repente voy y lo rechazo.
Ni siquiera sabría qué razón dar.
Los corazones pueden cambiar en cualquier momento.
No es nada extraño
Que ayer amabas
y hoy no.
Pero hablar tus sentimientos honestamente
Esto es lo que debes hacer,
En lugar de contenerse
y haciendo las cosas tan sombrías.
De esa manera, Banjong puede detener
sus sueños sin esperanza.
¿Pero no le hará daño?
¿Y qué si lo es?
Si se atreve a amar,
debe atreverse a ser herido.
Y cada vez que lo veo
coquetear contigo, me molesta.
Un día tal vez no pueda contenerme.
Le romperé la cara
sólo por ser molesto.
No te atrevas.
Cuando llegue el momento y la oportunidad,
Se lo diré yo mismo.
Dame tiempo para ordenar mi corazón.
Y dime,
¿Cómo puedo estar seguro de que no
cambiarás tu corazón por otro?
No.
No, ¿qué?
Tú mismo lo dijiste,
Que los corazones pueden cambiar en cualquier momento.
Entonces, ¿cómo puedo estar seguro?
¿Me amarás por siempre y para siempre?
Estaba hablando de la gente en general.
Pero no soy como el resto.
Todos en este mundo menos yo,
Te amaré inmutablemente.
Un chico como tú,
diciendo cosas así, ¿eh?
¿Puedo escribir esa línea?
Lo usaré para escribir una nueva canción.
El título será,
“No soy como nadie más”
Hermano Kosol.
Oh, ¿estáis todos comiendo?
Llegué justo a tiempo.
¿Te importa si me uno?
¡Guau!
Dip de chile y pasta de camarones.
Tan picante.
Veamos lo que traje.
Dip de pescado fermentado.
Huele bien.
Se ve delicioso ¿verdad?
Hice esto especialmente para ti,
hermano Kosol.
Ups.
Otra vez la pasta de camarones.
Ugh, apestoso.
Jade, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no estás dormido todavía?
Estaba esperando al Conde,
mi Señor.
Worradej se ha estado alojando
en el alojamiento de tu hermano.
No ha regresado aquí
desde hace muchas noches.
¿Y todavía estás esperando?
Debo esperar, mi Señor.
En caso de que el Conde decida
dormir aquí,
Para poder atenderlo.
¿Y cuánto tiempo vas a esperar?
Una vez que la luna se eleva por
encima de las copas de los árboles,
Me iré a la cama, mi señor.
Su Majestad.
¿A dónde va,
Su Majestad?
Para esperarte aquí y hacerte compañía.
Por favor, no lo haga, mi Señor.
Deberías descansar, Su Majestad.
Debes entrenar temprano
mañana por la mañana.
Puedo esperar solo, mi Señor.
¿No somos compañeros de entrenamiento?
Yo duermo cuando tú duermes.
Me despierto cuando tu despiertas.
Ya te lo he dicho antes: eres mi amigo.
Y los amigos deberían hacerlo todo juntos.
Bueno entonces…
Me iré a la cama, Su Majestad.
Salida.
Sí, Su Majestad.
Ven a acostarte aquí en la cama conmigo.
Su Majestad…
No me atrevería, señor.
La tiña me comería la cabeza.
¿Tiña de nuevo?
Si la tiña te come la cabeza,
Haré que el médico real
te trate personalmente.
Sube.
Su Majestad, yo…
¿Te atreves a desafiar mi orden?
Nadie escapa al castigo real.
Un humilde sirviente acostado en la cama del rey,
Eso sería verdaderamente inapropiado, señor.
Entonces duerme allí, si es necesario.
Pero quédate y hazme compañía.
Siempre te quedas dormido primero.
No te atrevas a quedarte dormido.
Hola, Jade.
¿Alguna vez has amado a alguien?
Salida.
¿De verdad te quedas dormido tan rápido?
Jade, despierta y respóndeme,
¿alguna vez has amado a alguien?
Salida.
Ya estoy crecido así
¿Por qué nunca he amado a nadie?
Ni siquiera sé por qué.
Banjong.
¿Hmm?
Bien…
Ese último tiro que disparé ayer,
Todavía no sé si dio en el blanco o no.
- Dispara.
- Ya hemos practicado suficiente por hoy.
Te tomaré de la mano y te enseñaré
hasta que nunca falles.
Hmm... todavía lo extraño.
Acabo de rozarlo otra vez.
¿En realidad?
Entonces supongo,
No sirvo para disparar.
Debería hacer otra cosa.
No quiero perder el tiempo
Está bien. Me alegro de enseñarte.
No me siento cansado en absoluto.
Seguiré enseñándote hasta que lo logres.
Incluso aunque lleve toda la vida.
Entonces tal vez…
Debería comprarme unas gafas primero.
El problema podría ser mi vista.
¿Anteojos?
Perfecto. Serás mi compañero del crimen.
Banjong, tú...
No digas eso
Soy tímido.
¿Eres tímido por mi culpa?
Entonces eso significa que sientes algo por mí.
Este es un preludio,
aceptar mi amor, ¿no?
Adelante, dilo.
Estoy listo para escucharlo.
Oh…
Tranquilo ahora, Banjong.
- Yo…
- Lo entiendo.
Aceptar el amor de alguien
Puede ser difícil.
Pero por ahora sólo estamos nosotros dos.
No hay necesidad de ser tímido.
Hablar honestamente sobre tus sentimientos es importante
más que contenerse
y dejando las cosas en el aire así.
La verdad es…
Tengo algo que decirte.
Banjong.
Yo no amo,
¿Qué sucede contigo?
Banjong
Banjong, Banjong, ¿qué te pasa?
Banjong, banjong
Banjong
¡Ayuda, que alguien ayude!
¡Por favor que alguien me ayude!
Banjong, Banjong, ¿qué pasa?
¡Ayuda!
¡Ayuda, que alguien ayude!
¡Ayuda, Banjong!
¡Ayuda!
¡Quédate conmigo!
Banjong
¿Eh? ¿Estás fingiendo una convulsión?
No sabía qué más hacer.
Sólo necesitaba ganar algo de tiempo.
Así tendría más tiempo
para demostrarle mis sentimientos a Worradej.
¿Qué pasa contigo?
¿Parece que a Kosol también le gustas?
Más o menos, sí.
Ayer Kosol comió la comida que preparé.
Realmente parecía que lo disfrutaba.
Cómelo, por favor.
¿O debería alimentarte?
No es necesario, no es necesario.
Me lo comeré yo mismo.
¿Es bueno?
Mira su cara.
A ver si realmente quiere comer.
Lo hace. Si no, lo habría escupido.
¿Verdad, Kosol?
¿Ver?
A Kosol le gusta mi comida.
Aquí, un bocado más.
No, gracias.
En ese caso,
Tendrás que cocinar para Kosol todos los días.
No te pierdas nunca un día.
Tus habilidades culinarias
Podría hacer que Kosol abandone Worradej
y vuelve sus ojos hacia ti.
Dado que Worradej no sabe cocinar en absoluto.
En cuanto a mí,
Seguiré persiguiendo a Worradej.
Divide y vencerás, ese es el plan.
Mismo objetivo.
¿Trato?
Y cuando alcancé mi objetivo,
Encontraré una manera de separarte de Worradej.
De nuevo.
Más difícil.
Golpe de codo.
Otro codo.
- Bien.
- Otra vez.
¡Vamos, golpea otra vez!
Más difícil.
Da ese puñetazo.
Vamos.
Golpear.
Codo.
Balancealo y patéalo otra vez.
Kosol.
Aquí hay un poco de agua.
Gracias.
Pero llévaselo a tu hermano,
yo puedo recoger un poco yo mismo.
Mezclé gotas sagradas
en este sólo para ti.
Es extra refrescante.
No me rechaces
Ven, déjame alimentarte.
¿Te sientes renovado?
Worradej.
¿Tienes dolor en alguna parte?
Puedo darte un masaje.
No, estoy bien. Aún no me duele.
Si me duele algo, lo puedo solucionar yo mismo.
Incluso si no tienes dolor,
un masaje no te hará daño.
Ayudará a que tus músculos se relajen.
Aprendí masajes en Wat Pho, ¿sabes?
El ejército de Somdet se acerca.
Tenemos un reloj que preparar.
Todos, a sus publicaciones.
Sigue el plan que hemos establecido.
Ir.
¡Muévete, rápido!
- Entra.
- Espera.
¿Están abriendo
las puertas de la ciudad para darnos la bienvenida?
Eso parece demasiado sospechoso.
Debe ser algún tipo de trampa.
Cuando sus tropas marchan,
Dejaremos nuestras puertas abiertas de par en par
sin un solo guardia estacionado allí.
¿Estás loco?
¿Cómo pudimos abrir las puertas
y dejarlos entrar tan fácilmente?
Nuestras fuerzas son mucho menores.
Si chocamos frontalmente contra las paredes,
Perderemos hombres a cambio de nada.
Este plan los volverá paranoicos.
Los atraeremos dentro de la ciudad.
Será más fácil tratar con ellos allí.
Todos ustedes,
Mantente alerta con cada paso que das.
Esta ciudad está llena de trampas.
¿Está claro?
- Sí, señor.
Aquí están todos. ¡Pasen!
- ¡Pasen, pasen!
- ¡Entren!
¡Date prisa!
Cuente cuidadosamente a sus hijos y a su familia.
Pandao, lleva a todos a esconderse en esa habitación.
Por aquí, por aquí.
Abuela, ¿estás bien?
¿Estás bien? Tranquilo.
Camine lentamente.
Busca en cada rincón.
Tomadlos a todos vivos
y traedlos de vuelta como esclavos.
Si alguien se resiste, matadlo.
El único que logró ser capturado con vida
fue el Rey Chaiyached.
Adelante, abuela.
Adentro, cuidado ahora.
- Entra.
- Date prisa, entra.
-Rápido.
-Entra.
-Ve primero, adelante.
Niños, ahora debemos permanecer en silencio.
Si hablas ruidosamente, los enemigos te atraparán.
Los ancianos y los niños se esconderán juntos.
Será más fácil cuidarlos.
Soldados y fuerzas voluntarias
prepararán emboscadas.
Distribuidos en diferentes puntos.
Este plan los dividirá en grupos pequeños.
Y podremos acabar con ellos más fácilmente.
Así que divídanse,
Elige quién ocupará cada puesto.
En cuanto a mí...
Me ocuparé de ese Somdet yo mismo.
Kosol.
Será mejor que te rindas.
Y os perdonaré la vida.
De lo contrario,
Los eliminaré a todos.
Hasta que Singhanakhon se convierta en una ciudad fantasma.
¡Todos!
Escuchaste las amenazas del enemigo, ¿verdad?
Defendamos nuestra tierra
¡Hasta el último aliento!
¡Soldados!
Quien mate
a más gente de Singhanakhon
¡Ganarás una recompensa de mi parte!
¡Cargar!
¡Quien se esté escondiendo, salga ahora!
Si te encuentro yo mismo
te destriparé en el acto.
Perdóname.
Por favor, concédeme la absolución.
¡Salid, no sirve de nada esconderse!
Sé que hay alguien dentro.
¡Salga!
¡Si no lo haces, romperé
la puerta ahora mismo!
¡Descompóngalo!
¡Más difícil!
¡Empuja de nuevo!
Si se abren paso ¿qué hacemos?
No lograrán pasar.
Porque tenemos ayuda.
¿Ayuda?
Este gato doméstico...
¿Por qué es tan grande?
Come, Mumu. Disfruta tu comida.
El que acusa a otros de traición
es el verdadero traidor él mismo.
Sólo busco salvar la tierra.
Un rey débil traerá ruina al reino.
Yo solo restauraré la nación.
¿No te avergüenzas de tus propias viles palabras?
Estoy harto de oírlos.
¡Asalten el palacio!
¡Apoderaos del rey Chaiyached!
Pandao, abre la puerta. Soy yo.
¿Los terminaste todos?
Mumu se hizo cargo de ellos.
Dudo que alguien más venga aquí.
Pero quédate aquí y cuida de los aldeanos.
Me dirigiré a la ciudad.
Esperar.
Ten cuidado.
Gracias.
Oye, espera,
No lo harán...
Cómeme, ¿quieres?
Mumu no come mujeres.
Vestido así,
Puedo estar a salvo de los soldados de Somdet,
pero ¿cómo puedo estar seguro?
¿No seré atacado por mi propio bando?
Su Majestad.
Todo el mundo en Singhanakhon conoce tu cara.
Nadie se atrevería a hacerle daño, Su Majestad.
Entonces quédate cerca de mí.
Si alguien intenta hacerme daño, puedes ayudar.
Los aldeanos se esconden allí, ¿verdad?
No, señor.
Están allí, pero…
Acabo de verlos así.
O quizá ya se han ido todos.
Realmente no lo recuerdo, señor.
Ataque.
Banjong.
Worradej, ¿te duele algo?
Estoy bien. Muchas gracias.
Banjong.
Banjong, banjong.
Por favor, detente.
No hagas esto
Nunca hemos tenido ningún rencor.
Y ni siquiera nos conocíamos antes.
Por favor, deténgase.
No quiero matarte.
Pero es mi deber. Descansa en paz.
Kosol.
Kosol, Kosol, ¡ayuda a Banjong!
¡Banjong!
Su Majestad, utilizando esta táctica de emboscada
contra los guardias del palacio,
Logramos hacerlos retroceder
y confiscar muchas de sus armas.
Incluyendo esta pistola.
También fue tomado de los guardias del palacio.
Pero ese Somdet Saenyakorn
aún no ha sido capturado.
Creo,
, todavía debe estar dentro de este palacio.
Necesitamos una manera de atraerlo.
Toma esto.
Cuando llegue el momento adecuado, dispara.
Eso no está bien, Su Majestad.
Estarías poniendote
en demasiado peligro.
Debería ser Su Majestad
quien tome la foto.
Déjame ser el señuelo en su lugar.
No puedes atraer a Somdet.
A él no le importas.
Solo le importo yo.
¿Pero qué pasa si algo sale mal?
Somdet ya debería estar aquí.
Ya basta de hablar. Haz lo que te digo.
¿Ya estás corriendo a casa,
Somdet?
No me di cuenta
Todavía quedaba un soldado
de Thanapura.
Su Majestad.
El tiempo de juego ha terminado.
Vuelve al palacio conmigo.
De vuelta a ser una marioneta,
¿Movido por tus hilos
como antes?
Se te acabó el tiempo a ti.
Es hora de que
te devuelva el poder.
y se lo entregó a su legítimo propietario.
¿El legítimo dueño del poder?
No me digas que te refieres a Su Majestad en persona.
Jade, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no has disparado todavía?
¿Bien?
¿A quién te refieres?
A quien quiera que me refiera,
no importa.
Pero una cosa es segura,
no es tuyo.
Deja tu ambición.
Regresa al orden
al que perteneces.
¿El orden al que pertenezco?
Lo decidiré por mí mismo.
Salida.
Mi señor.
Encontré a este esperando
para dispararte.
Salida.
¿Una emboscada?
Semejante deshonra es indigna
de Vuestra Majestad.
La próxima vez que pelees conmigo,
hazlo cara a cara
¿Qué quieres que haga
con él?
Mátalo.
No.
Me deseas, ¿no?
¿Te pica?
Ten paciencia.
Terminará en un momento.
Tonto imprudente.
¿Quién te dijo que fueras descuidado en la batalla?
Qué suerte que todavía estás vivo.
Si esa hoja hubiera cortado más profundo,
Tus huesos se habrían destrozado.
Hola Kosol.
¿No puedes hablar amablemente?
Banjong arriesgó su vida para salvarme
y recibió un corte en la espalda.
Intenta elogiar a alguien. Consuélalo.
Di algo amable por una vez.
Déjalo ir, Worradej.
Solo tú aplicándome medicina
Ya llena mi corazón.
No necesito la esperanza de nadie más.
Ahora me estás haciendo pensar.
Que te llevaste la cuchilla en la espalda
¿Sólo para acercarte a Worradej?
¿Estás loco?
¿Quién pensaría así?
Ve y haz tu trabajo ya.
Me quedaré aquí y cuidaré de Banjong.
- ¿Me estás echando?
- No.
¿O quieres sentarte aquí con Banjong?
¿Mientras voy a hacer tus tareas por ti?
¿Duele?
Ánimo, Banjong.
Deberíamos haberlo dejado morir en lugar de salvarlo.
No le hagas caso.
Probablemente extrañó ir al
campo esta mañana.
Por eso está de mal humor
y se desquita con todo el mundo.
¡Señor Kosol, Señor Kosol!
¡Por favor ayuda a Jade!
¿Qué le pasó a Jade?
¿Y dónde está el rey Chaiyached?
¿Por qué estás aquí solo?
Estaba al acecho para dispararle a Somdet.
De repente me desmayé.
En ese momento, el rey Chaiyached
estaba con Somdet.
Ya que quieres tomar el trono
en mi lugar,
¿Por qué no me matan directamente?
¿Por qué me arrastran de vuelta con vida?
Hola Somdet.
Soy leal a Su Majestad.
Nunca me atrevería a cometer
un pecado tan grave.
Y aun así me tenéis atado como a ganado,
¿Y todavía te atreves a hablar de lealtad?
Eso es porque Su Majestad
se ha desviado demasiado del camino.
Debo obligarte a volver
al camino correcto.
Somdet.
Ya que estoy en tus manos,
Dime claramente lo que piensas.
Al menos entonces sabré cuál es mi lugar.
y cómo debo comportarme.
Si yo matara a Su Majestad,
Perdería toda legitimidad
para tomar el poder.
Pero los señores provinciales...
Asaltarían Thanapura,
acusándome de traición.
De este modo,
Su Majestad todavía me es de gran utilidad.
Así es como es.
Mi señor,
Alguien viene detrás de nosotros.
Debe ser Kosol.
Él protege a su hermano
como una cobra protege sus huevos.
¿Encontraremos primero un refugio, mi señor?
Nuestras fuerzas ya son demasiado pocas,
y nos
han confiscado todas las armas.
Si lo sabes
No eres rival para mi hermano mayor,
Luego, métete en un agujero y escóndete.
De lo contrario, mi hermano
seguramente te matará.
Descansaremos aquí por ahora.
Una vez que pase Kosol,
seguiremos adelante.
Sí, mi Señor.
¡Ched!
Ched, ¿dónde estás?
Se están acercando, señor.
¿Por qué detuvieron el caballo?
¿Dónde está el casco de Su Majestad?
Lo llevabas puesto antes.
Uh... No estoy seguro, señor.
Pero vi a Su Majestad usándolo en el camino.
El bosque es vasto.
Kosol nunca nos encontrará aquí.
¡Ey!
¡Detener!
Dáselo aquí.
Entrégalo.
Dámelo.
Un adulto desvergonzado robando el juguete de un niño.
Jade, sé mi página.
Ched y Jade suenan igual,
Así que haremos un dúo perfecto.
Ya te lo dije, eres mi amigo.
¿Y qué pasa con Su Majestad?
Sé que no puedes olvidar a tu antiguo maestro.
Pero tampoco me abandones.
Salida.
Su Majestad.
¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?
No estoy llorando, señor.
¿Lloras porque
estás preocupado por mí?
Y Su Majestad, usted no está herida, ¿verdad?
Mi señor.
Deberíamos ocuparnos primero de Kosol, señor.
¿Por qué estás aquí solo?
¿No fuiste capturado por Samdet?
Sí, me cautivó.
Pero una vez que supieron que estabas cerca,
Salieron corriendo a toda prisa.
Al menos fueron
lo suficientemente sabios como para no pelear contigo.
¿Te hicieron algún daño?
Para nada. Estoy bien, de una pieza.
Chaiyached
¿No te dije que te quedaras quieto?
¿Es tan difícil no arriesgarse?
Mira, estoy bien ahora.
¿Por qué me regañas?
¿Pero qué pasaría si algo te pasara?
Vamos
Sé que nunca dejarías que me pasara nada.
¿Estoy en lo cierto?
Acabo de salir un rato, ¿qué podría pasar?
Eres el indicado, ¿estás bien?
Estoy bien, Su Majestad.
Entonces ¿por qué lloras?
Estabas preocupado por mí, ¿no?
Oye, tengo algo que decirte.
Sentarse
Ese Somdet
Me ató y me arrastró muy lejos.
Caminé hasta que mis piernas cedieron, me dolía todo el cuerpo.
Pero seguí intentando encontrar una manera de escapar.
Así que empecé a hablar con él.
con la esperanza de poder descubrir algunos secretos
¿Y consiguió algo, Alteza?
Tengo muchos, en realidad
Pero sabía que Kosol vendría a salvarme de todos modos.
Así que tiré mi sombrero y realmente me encontraste.
Debo disculparme contigo, Worradej.
Realmente te causé problemas
Me apresuraré a encontrar un artesano que
te haga unas gafas nuevas lo antes posible.
Así que no tendrás que sufrir
siendo mis brazos y piernas así
Está bien
Arriesgaste tu vida para salvarme.
Déjame hacer algo
para pagar tu amabilidad.
Hasta que consigas tus nuevas gafas
Lo que quieras recoger o hacer
solo llámame en cualquier momento
Seré tus ojos para ti
Banjong, banjong
¿Cómo estás? ¿Dónde te golpearon?
En la parte de atrás
Wor, ¿qué le hiciste a mi hermano?
- ¡Dime ahora!
- Pandao
Worradej no le hizo nada
Entró para salvarlo.
y fue herido por el enemigo
Anda, sal de aquí.
Yo mismo cuidaré de mi hermano.
No me voy
Yo soy la razón por la que Banjong se lastimó.
Me quedaré y lo cuidaré como expiación.
- ¡No es necesario!
- ¡Sí, es necesario!
¿No deberías estar en la enfermería
ayudando a los heridos?
Ya están cortos de personal
Renuncio, me voy y me hago cargo de mi hermano.
- Deberías ir a ayudar a la enfermería
- Pandao
¿No recuerdas lo que acordamos?
Recuerdo
Aunque preferiría no hacerlo, honestamente
Mira ya te dejé
cuidar a mi hermano
Entonces hazlo correctamente
Volveré a comprobarlo más tarde.
No hay necesidad de eso
Puedo cuidarlo mejor que tú.
Hemos pasado por batallas por un tiempo ya.
Así que creo que deberíamos hacer una celebración.
Que todos se diviertan
y recuperen el espíritu.
A Somdet, nuestros exploradores informaron
Singhanakhon organizará un festival
en la luna llena del duodécimo mes.
Se dice que será un gran evento.
No sé
Lo que has pasado para llegar a ser así
Pero si uno sabe distinguir el bien del mal
Uno debe elegir cambiar y mejorar
Tu decides
Ya sea que lo aceptes o no
(Vamos, si puedes soportarlo)
Agárrate fuerte
Izquierda, empieza con la mano izquierda.
Otra vez, sí
Ay, me duele la mano
(ya está abierta)
(Te duele la mano, Conde)
Intenta usar tu rodilla
(Ya me estremecí primero)
(¿Por qué se asusta tanto, Conde?)
Cortar
(Ahora me zumban los oídos)